またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
包剪揼嘅心理戰
好啦，你睇到就最好喇
如果要我里昂、里奧打女人嘅話呢
我真係點都做唔出
呢場比賽
我贏緊
好啦，今次輪到你哋嗰邊話事啊
你想賭乜嘢啊？
係喎
醫生
係噉嘅話
不如估下我究竟係男人定係女人吖嗱？
吓，咩話？
佢就係殺人不見血嘅殺手
亦都係精神科醫生
利活啊，我哋今次有好戲睇喇
千祈唔好睇佢個樣嬌滴滴啊
其實佢逼過好多精神病人自殺㗎喇
因為噉佢先判監112年咁耐㗎咋
乜原來可以噉樣賭嘎？
點講佢都係應該係女人啦
未必
有陣時唔可以單靠外表就判斷嘅
因為呢度實有太多怪人喺度
唔係𠻺嗎？
唔通佢係一個人妖嚟？
諗成點啊？
究竟係賭定係唔賭啊？
其實要我賭啊，都唔係咩問題
不過如果我估錯嘅話
你又點樣證明畀我睇你係啱嘅先？
你有需要嘅話，我大可以畀你搜身
搜到你滿意為止囖
醫生
我敢肯定你昂你奧會賭對方係男人
冇錯
點解噉講啊？
好啦
我買十個鐘你係男人果然不出我所料
呢個人真係鹹濕喎，點解啊？
你哋知道佢會噉樣估𠸏？
其實好簡單啫
橫睇掂睇對方都似係個女人
之不過亦都有可能
對方根本係男扮女裝嘅人妖嚟
但係如果我估佢係一個男人嘅話
就算我唔好彩估錯啊
我都可以搜下佢身攞返啲麝香啊嘛
所以無論如何呢
我估啱定估錯都冇蝕抵
話時話，我想自己估錯啊，你而家明啦
哎吔，原來你噉樣諗嘎？
估唔到佢係噉嘅人喎
呢個女人好厲害啊
佢完全睇穿晒里昂、里奧喺度玩緊佢
嚟啦，開鼓啊
真係唔好意思，其實我係女人嚟㗎
咩啊？
哎吔
唔係𠻺嗎？
仲有你扮晒嘢喎
你有冇講大話㗎？
你使唔使驗下？
噉就梗係要啦，如果真係嘅呢
我大嗱嗱就冇咗十個鐘喎，係咪先？
噉點啊？
喂，而家噉即係點啊？
個畫面乜都冇嘅，睇唔到嘢㗎喎
快啲整返好佢啦
你做咩話我講蝦我啊？
你唔好再講蝦我啦
真係頂佢唔順啊，呢次嘅賭局
佢輸梗㗎喇
里昂呢個佢一開始就已經輸咗
佢成日諗住揀就算輸咗都唔會蝕底嗰便
佢噉諗嘅話
根本冇可能可以贏到呢局賭局嘅
因為你未賭之前已經諗住要輸喇
你講到好似唔關你事噉喎
如果今次輸咗嘅，我哋就冇晒籌碼㗎喇
係噉嘅話
唔單止畀佢追成2比2嘅局面啊
而且仲會冇咗50個鐘頭咁多𠻹
係啊，我哋只係啱啱開始
如果真係冇咗50個鐘嘅
噉我哋點算啊？
離開呢個陷阱塔嘅時間係72個鐘
如果喺度輸咗50個鐘嘅話
噉咪淨返唔夠10個鐘頭啊，你惡…
唔得…唔可以諗埋啲無謂嘢嘅
里昂里奧醫生
好啦
呢一次嘅賭局輪到你出題目喇喎
醫生
喂，唔好開口埋口叫我醫生好啊
遊戲又試開始啊
噉好，你快啲出題目啦
佢嗰種曖昧嘅笑容
真係睇見都毛管凍啊
雖然只係啲好普通嘅對話
但係佢都可以好容易噉睇穿對方嘅心
然後就慢慢控制對方，真係好得人驚
根據頭先嘅交手
我已經好清楚噉睇得出呢
個男人其實好重視友情
只係話呢個係佢最大嘅弱點
喺佢自己心裏面都好清楚知道呢個弱點
所以只要賭注唔牽涉友情
佢就唔會在意
尤其我係一個女人
佢就會更加大意，冇防備
而家嘅籌碼只係剩返十個鐘
已經唔可以再輸㗎喇
但係點解我諗嚟諗去都諗唔到一個
sure win嘅問題㗎？
睇嚟佢好似好煩噉啊
頭先叫佢估係男係女嗰陣
又唔見佢咁煩
點樣啊？
輪到你出問題喇，唔該你快啲啦，好冇？
我就嚟悶死㗎喇
哦，等多陣啦，唔好咁心急啦
諗一個問題唔係咁容易𠺢嘛哎吔
堂堂一個醫生
唔通連一個問題都諗唔到？
同我收聲啊，唔好醫生…噉叫我啊
我根本就唔係咩醫生嚟𠸏
不如叫佢估我係男定女啦，又唔得喎
一睇我個樣就知啦
早知就叫古娜比加幫我讀呢鋪啦
佢…
佢做乜用啲噉嘅眼神望住我啊？
究竟你要我喺度等你等到幾時唧？
其實好簡單嘅啫
你只要諗啲關於自己嘅問題出嚟
再同我賭嘅噉咪得囖
定抑或根本連你自己都
唔清楚自己嘅嘢啊吓
咩話？
係噉嘅話
我都唔知到底邊個先係醫生喇
好啦
既然你唔知嘅話，就等我幫你睇下證
其實我對於你嘅事都知得好清楚㗎
里昂、里奧
點解噉𠸏？
嗰個姐姐咁奇怪𠸏？
雖然你唔靚仔
但係事實上你係一個正義感好強嘅人
令到你變成而家噉
係因為喺你心裏便有一個
永遠都忘記唔到嘅創傷
會唔會係因為曾經有一個
病人因為你而冇咗條命呢嗬？
噉睇嚟呢次我估中咗噃
究竟死嘅係咩人啊？
係你嘅朋友
冇錯
真係你嘅朋友
佢係因為你先至會冇咗條命㗎
係唔係啊？
唔係啊
佢嘅死唔關我事㗎
里昂，你好
照噉睇嚟呢個女人係一個玩心理戰高手
再係噉落去會好危險
我而家會認真同你玩
我就用你最珍惜嘅友情嚟同你玩呢個遊戲
包保你會鍾意
可惜你又唔係我嘅精神病人吖
如果你係我嘅病人嘅
我就會徹底噉醫好你個病
等你親手用刀割自己隻手
又或者係攞條繩嚟吊頸
激氣啊
你死咗嘅朋友喺度對住你笑啊
里昂、里奧
你成日只係諗住我到底係咪女人
想占我便宜，就噉白白嘥咗十個鐘頭
只係因為你嘅自私
好可能令到你後面嗰幾個朋友
考唔到獵人嘅資格，唔好再講啊
其實你根本不停噉重複以前犯過嘅錯誤
搞到一錯再錯
你而家同樣犯咗當年害死你
嘅好朋友一樣嘅錯誤啊
你擰轉頭睇下你後面四個拍檔對眼
佢哋嘅眼神同你死咗嘅
朋友嘅眼神係一樣㗎
所有嘢都係因為你…
冇錯喇，全部都係你嘅錯啊，里昂…
唔好啊，唔好再講
佢已經完全畀對方控制住喇
里昂…
你冷靜啲啊，我哋大家都信任你㗎
你知唔知啊？
冇錯係啊，頭先嗰場比賽
全靠你我哋先可以贏到㗎咋
你哋講咩都冇用㗎喇
佢根本就聽唔到你哋講嘢啊
里昂…
好似隻跌落陷阱垂死掙扎嘅老鼠噉啊
好喇，問題係乜嘢啊？
里昂、里奧
問題係乜嘢？
逗死人啊
快啲出問題啦，里昂…
你快啲諗個問題出嚟啊，問…
問題呀？
係喎，哎吔…
小哥
估唔到你呢下又幾有用㗎噃
我仲係諗唔到問咩問題噃
係噉由命運決定吧啦
嚟啦，同我猜包剪揼吖
我哋呢一個啊，就用包剪揼嚟分勝負啦
包剪揼？
噉又係𠸏，包剪揼佢起碼唔使用腦吖
噉都好吖
今次玩包剪揼
我買我自己會贏
就將我全部嘅時間買晒落去，吓？你…
你買晒全部呀？
你唔係有咩問題，係咪啊？
我應該係有權決定買幾大㗎噃，而且
就算我呢次真係輸咗
都唔會輸埋你哋嗰十個鐘頭㗎
你唔使驚喎
如果連呢十個鐘都輸埋，係噉嘅話
噉呢一鋪就唔使繼續賭落去喇
點解我成日都未賭就先諗住輸𠸏？
不過話唔定可以一次過贏返啲時間㗎喎
但係佢又好似好有信心噉
如果爆剪揼腳
我諗里昂你應該可以贏到佢㗎噉又未必
包剪揼除咗玩心理之外，仲要計數
你係話玩心理呀？
究竟包剪揼同心理又有咩關係啊？
其實包剪揼有數得計㗎
其中輸嘅機會就係三分一
剩落嚟嘅三分二就係贏同埋打和
噉即係話喺一般嘅情況玩包剪揼
大約有七成嘅機會唔會輸嘅
但係呢個機會率大家都一樣㗎，冇錯吖
所以呢個比賽我哋好危險
而家嘅情況對里昂你我嚟講非常不利
係噉嘅話，你哋即刻開始啦
包剪…
根據一啲統計嘅結果
一般人都開始玩包剪揼嘅時候
通常都會…
揼
剪
所以出突嘅話，贏同埋打和機會高好多
玩包剪鬥嘅高手都係出突先，係噉
即係話里昂你又係高手啦，但係
如果真係要贏嘅
就要睇下點樣玩心理戰喇
玩心理戰？
下一鋪應該出咩好呢？
頭先佢出𢱕
跟住佢會出咩呢？
或者佢會唔會估我出咩呢？唔係…
咪住先，佢好可能會估到我出咩㗎喎
哎吔，真係估唔到啊
玩包剪𢱕都會搞到自己咁頭痛啊
不如等我話你知吖
我一陣間係會出包
咩話？
到底佢喺度講大話定係講真㗎？
點做好啊？
我完全估唔到佢嘅腦喺度諗緊咩啊
你硬你啊
你正佳出紙，咪一定會贏囖
哎吔，你唔好喺度煩鬼住晒，係吖嘛
佢出包，你出剪咪贏囖，同我收聲啊
唔好嘈啊
應該點做好呢？
出𢱕定係出剪好呢？
好啦，開始罷啦，好啊
我哋繼續啦，包剪打
好
真係蠢
我咪話咗我會出包㗎囖
我輸咗喇，係啊，真係啊
都叫咗你出剪㗎啦，你又唔聽我話
其實你都唔可以怪佢𠸏
當一個人冇晒自信嘅時候
為咗令到個心可以定啲
佢會出返頭先出過嘅突
又或者想揾返啲自信
所以佢好似上一次噉樣出突希望增強自信
噉即係話，只要我睇穿佢呢種心理
就算我出到八隻出包，都唔會輸
加上對方講到明會出包
你我好自然會諗，呢個係一個陷阱
所以就唔敢出戰，結果就輸咗簡單啲講
玩心理戰嘅話
佢根本就唔係個女人嘅對手
我終於都贏咗呢一局喇
里昂、里奧醫生，你哋尋晚畀我贏晒啊
今次兩個醫生嘅遊戲咁快脆就玩完㗎嗱？
而家雙方都係兩勝兩敗喎，唔單止噉啊
因為我哋呢一次輸咗
仲要將50個鐘頭嘅時間送畀對方𠻹
噉即係話，我哋而家剩返幾多個鐘啊？
九個鐘頭零三分鐘
剩返幾多個鐘根本就冇關係
因為做親我嘅對手都係死路一條啊
好對唔住啊
我仲諗住賭錢我一定會贏𠻹啊
早知猜包剪揼會搞成噉
我同佢猜返啲騎呢啲嘅妹啦
真係一個蠢材嚟啊，最後一場比賽
佢哋當中未出過場嘅人係…
哦，係喇
我哋呢邊仲有邊個未出過場啊？
輪到我喇
等咗咁耐都冇我份，搞到我差啲瞓着
噉嘅樣係咩意思啊？
早知係噉嘅話呢
我唔要條命都要贏咗頭先嗰場比賽啦
如果下一場又要整路嘅話
噉仲邊有機會贏喎？
小剛，你呢個朋友好乞我憎啊
算啦…
一個人啱啱畀人玩到氹氹轉
有咩資格話我啊？
除非下一場嘅比賽鬥心算啦，如果唔係
我一定sure win㗎
一定冇問題㗎，就算比咩都好啊
基路亞你都一定搞得掂
我絕對相信你㗎
小剛
你記得一開始就出達喇喎
唔該你唔好再玩包剪揼，你估我係你咩？
記牢啊
而家跟住出場嘅就係…
解剖專家祖力斯
祖力斯？
基路亞
呢一局就當我哋輸啦
你千祈唔好出去同佢玩至好
呢一個名我以前都曾經聽過㗎
我都係啊，解剖專家祖力斯
我冇記錯嘅話
佢係查班市嘅犯罪史上殺得
最多人嘅變態殺人犯嚟
係噉佢殺過幾多人啊？
殺過幾多人啊，又有咩分別啦？
總之咁多年以嚟
死喺呢個殺人狂魔手上嘅
最少146個人咁多
而且，咁多個受害者
佢哋全部都畀個變態佬撕開幾拳
當警方揾返啲屍體嗰陣
發現佢哋起碼畀人撕開50件啊
所以後來啲人先至會
叫佢做解剖專家祖力斯㗎咋
仲有就係佢用嚟撕開屍體
嘅工具係佢自己對手
當我哋拘捕佢嘅時候
祖力斯竟然完全冇反抗
好乖噉畀我哋鎖返嚟，但係
當佢坐上我哋警車嗰陣
負責開車嘅警員突然之間發出慘叫聲
佢做得人驚嘅地方
就係佢嗰對可以好快
噉空手將人之肉同骨撕開嘅手
佢之所以可以噉做
完全係因為佢對手嘅指力驚人
可以成功捉到祖力斯亦都係
我呢個賺取花紅嘅獵人
一生中最高嘅成就
喂，嗰塊係石牆嚟㗎喎
佢嘅指力真係好驚人啊，而家明喇
同啲噉嘅變態怪物做對手真係制唔過㗎
獵人考試係年年都有𠺢嘛
我哋不如放棄罷啦
因為噉樣搞到死咗都唔知咩事啊
搏唔過吖，有邊個唔同意啊？
基努啊
喂，基努啊，咪住先
唔好阻住我
咁難先揾到件咁好玩嘅嘢
佢係…
我嘅玩具
基路亞，咩玩具啊？
你講乜嘢啊？
喂，小哥，你即管放心啦
我哋要相信基路亞
對基路亞嚟講，佢只不過係玩具啫
細路仔即係細路仔
竟然將我嘅中谷當做耳邊風
好喇
我已經好耐都冇用對手撕開啲新鮮嘅肉
乜咁慘啊？
小光
呢個人係唔會肯同我哋玩鬥智遊戲㗎
喺佢腦入便，只係有點樣將對方分屍嘅
冇問題㗎，係噉，比賽到底玩咩啊？
比賽？
小光
我都話咗冇問題咯
你係咪搞錯咗啊？
我哋今次玩嘅只不過係單方面嘅屠殺遊戲
我不嬲對考試特寫冇興趣
我只係想感受一下我對手
插入啲嫩肉嘅感覺
你要做嘅只係大聲嗌救命就得
即係話，是但一個死咗就得啦？
唔好同佢玩啊，激怒啊…
係喇，嚟喇
畀返我…
好喇，而家係三勝兩敗
噉樣我哋應該可以過呢一關啦嗬？
係啊，你哋過咗呢關喇
你哋離開呢度之後
再向前行會見到間細房
然後你哋喺嗰度逗留50個鐘先可以離開
係呀？
講開又講，Uncle
你都冇乜點玩過，會唔會好悶噉呢？
不如同我玩返場呢？
唔使喇
你哋趕時間吖嘛
佢真係任氏家族嘅傳人嚟呀？
係啊，佢屋企就係祖迪家族啊
我哋快啲行啦
基路亞，你頭先嘅絕招係點樣㗎？
頭先嗰啲點算係絕招啊？
只不過係將佢個心攞出嚟吒嘛
我係噉以將自己身體改造下
等我可以容易啲插落佢個身入便
變態殺人魔碎料嚟啫
而我就係一個專業殺手
不過，我爸爸就比我犀利好多倍喇
佢攞人個心出嚟
嗰個人嘅傷口係絕對唔會有血流出嚟嘅
估唔到佢隻手咁犀利喎
貓爪？好彩我哋係佢嘅拍檔啫，原來係噉
原來佢係祖迪家族嘅人啊
有啲咁厲害嘅考生
呢個考試就精彩得多喇
恭喜你哋，你哋幾個可以過關喇
好啦，我哋終於可以繼續前進
喂…
雖然我哋過到關啫
但係要揾一間放咗50個鐘㗎
你我你要啊，不如等我同你特瞓啦
隔籬包剪揼吖，衰仔，你再講我揼你啊
さあ、行くぞ，残り時間は8時間57分
あれ？どっち行けばいいのかな？
次回：「ハンターハンター」。
3人？5人？最後の選択
よーし、飛ばすよ
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね